Repository: aircross/OpenRouter-GetHUB
Catalog: luci/po/*/wifidog.po
Languages: zh_cn

source: wifidog
zh_cn: 配置wifidog

source: wifidog not start
zh_cn: 未运行

source: wifidog：running.........
zh_cn: wifidog 运行中......

source: wifidog-web
zh_cn: wifidog可视化管理界面

source: wifidog config
zh_cn: 配置

source: run wifidog
zh_cn: 启用

source: run or shuutdown wifidog
zh_cn: 启用或者禁用wifidog

source: GatewayID
zh_cn: 网关ID号

source: id（GatewayID）
zh_cn: 你的网关ID，一般由服务商为你提供

source: lan
zh_cn: 认证端口

source: wan
zh_cn: wan端口

source: br-lan
zh_cn: 需要进行认证的路由器端口（lan口）一般为br-lan或者ath0等，可以使用ifconfig命令查看

source: eth1/eth2
zh_cn: 路由器的wan口，一般为eth1、eth2等等，可以使用ifconfig命令查看

source: server ip
zh_cn: 服务器IP

source: server prot
zh_cn: 服务器端口

source: url
zh_cn: 路径

source: /wifidog/
zh_cn: 服务器端认证程序路径

source: max usr
zh_cn: 最大连接用户数

source: Dog
zh_cn: 进程守护

source: reboot wifidog
zh_cn: 当wifidog意外终止时可以自动重启wifidog
